بيوم , رح يكون العالم مشغول بأعمالو العادية
والشيا الغلط اللي بيامن فيها.
وقتها ,رح يرجع الملك على الأرض.
بس مش رح يجي على جحش متواضع,
ومش رح يتمسخر عليه حدا, ومش رح يحطولوا تاج الشوك.
والملك اللي قام من الأموات ,خبرنا
الرسول يوحنا عن هيدا اليوم
اللي رح يصير بالمستقبل:"ثم رأيت السماء مفتوحة ,
وغذا فرس أبيض والجالس عليه يُدعى أمينا وصادقا,
وبالعدل يحكم ويحارب.
وعيناه كلهيب نار ,
وعلى رأسه تيجان كثيرة,..
ويُدعى كلمة الله .
والأجناد الذين في السماء كانوا يتبعونه على خيل بيض,
لابسين بزّا أبيض ونقيا ..
وله على ثوبه وعلى فخذه إسم مكتوب :
ملك الملوك ورب الأرباب".
رؤيا 19 : 11 – 14 , 16
لما رح يرجع الملك ,
رح يرعد صوت من السما :
" قد صارت ممالك العالم لربنا ومسيحه,
فسيملك إلى أبد الآبدين ".
رؤيا 11 : 15
رح يموتو من الخوف أعداء الملك قدّامو.
وقتها , رح يربط الملك الشيطان
ويبيّن للعالم كيف بيكون الحُكم العادل
دي اللحظات الأخيرة على الأرض.
" ويكون الرب ملكا على كل الأرض .
في ذلك اليوم يكون  الرب
وحده وإسمه وحده"
زكريا 14 : 9
وبيوم الدينونة , رح يكون الرب يسوع هوّي الديّان ( القاضي)
" وجلس القديم الأيام . لباسه أبيض كالثلج
وشعر رأسه كالصوف النقي ,
وعرشه لهيب نار,
وبكراته نار متّقدة .
نهر نار جار جرى وخرج من قدّامه.
ألوف ألوف تخدمه , وربوات ربوات
(عشرات الألوف) وقوف قدّامه.
فجلس الدين , وفُتحت الأسفار". النبي دانيال 7 : 9 - 10
ورح ينزتّ الشيطان ومملكة الظلمة اللي إلو
" في بحيرة النار والكبريت".
رؤيا 20 : 10
وبالنهاية رح ينسحق راس الحية للأبد.
والمواطنين اللي  بمملكة النور فالله رح يعملّهن
سماء جديدة أرضا جديدة..
وهم يكونون له شعبا, والله نفسه يكون معهم إلها لهم.
وسيمسح الله كل دمعة من عيونهم ,
والموت لا يكون في ما بعد ,
ولا يكون حزن ولا صراخ ولا وجع في ما بعد"
رؤيا 21 : 1 ,3 –
وأخيرا رح تنسمع صلاة كل اللي بيحبّوا ملكهن:
" ليأت ملكوتك . لتكن مشيئتك كما في السماء كذلك على لأرض".
متى 6 : 10
هل هيدي هي صلاتك ؟
وكمان هل  انت ركعت لملك المجد؟
هل هوّي ملك على  قلبك وحياتك ؟